我们放了两个星期的假期后，那是我们的暑假，
养成习惯，而我们停播时，这里不是一场大地震，而是两次大地震
在南加州，其中之一是如此强大的卡怀·伦纳德（Kawhi Leonard）突然受伤了
在快船上，我没有，我也没有感觉到任何一场地震
知道我曾经开车，而另一辆我就像在这里，你觉得我
不知道我什么都没感觉，但是很多人都感觉到了，你知道你在做什么
发生大地震时立即执行操作，您必须拿起手机
开始滚动相机，因为这次地震每个人都在拍它震撼
有点怪异的学校表演，我不知道发生了什么
在那间这间公寓，这是一间连电视机都丢了的公寓
在道奇体育场（Dodger Stadium），他们觉得地震可以在那里看到相机
摇晃，最大的是游泳池，那里有很多视频
的游泳池，你会看到那是一个可怕的情况
这个游泳池就像一场迷你海啸，就是她举起的那个小风扇
在空中，我知道当地新闻是什么-他们甚至都在当地新闻中直播
[掌声]
有些人，我知道我们在抱怨他们的狗没有警告
他们关于地震，我知道那只狗应该是我女儿的屋顶
凯蒂（Katie）距离发生地震的震中约一英里
星期五晚上，她做陶瓷，她是一位陶瓷艺术家，
有一个熟人的完美工作，但地震是一个七点
他们说它比第四次6.4地震强大十倍
7月的时候，我没有这个里氏量表，这根本没有任何意义，为什么不这样做
如果是一，就从一到一百的比例，如果是一百，就没什么了，你死了
地震发生后，就像耶尔普（Yelp）一样，我们共同决定
编号[音乐]
这种情况每隔一段时间发生一次，似乎没人知道该怎么办
知道他们曾经说过地面何时开始晃动进入门口
这是很多年的举措，但后来有人说不要不知道不要不知道
在Dory下永远不要在门口下进入桌子下找到坚固的桌子
那些宜家桌子中没有一个是强而有力的，它居于中间
规则在桌子中间占据了很多年，直到有人
决定你不应该进入桌子的中间，因为有
一些沉重的瀑布会使您像空苏打水一样被压碎，因此可以靠近
桌子的边缘使碎片会碰到桌子并弹起
他们甚至将其命名为生活的三角形，这是您想要的地方，但是
现在他们说生命的三角形实际上是死亡的三角形，而你
现在他们应该说要放下掩盖并保持住，所以不应该在其中
无论身在何处，都不要将手和膝盖摔倒
遮住你的头和脖子，这样地震就看不到你了
坚持下去，直到地震停止为止。
祈祷耶稣不再让世界震动，但这似乎不像
计划被掩盖并坚持下去我不喜欢任何以坚持下去而告终的计划
好吧，你坚持我要去买飞艇，但是我要飞出这个地方
在地震中得到了很多纹理，这正是您一次所需的纹理
危机中，我发了很多短信给你们，好吧，您知道我被埋在了
一堆瓦砾我要打9-1-1，但我要帮忙
所以我告诉某些人，这件事发生在我们很多人中，我们绕过了
今天的办公室，我们收集了人们从亲戚那里得到的文本。
这次地震是我们生产商之一布雷特·萨克斯（Brett Sachs）造成的，这是来自
他的妈妈，她写的好吧，你不会再回头了
洛杉矶6.5级地震辞职了你来到德克萨斯州纽约正在沉没中
我们不住在纽约，我不知道布雷特和他的情况
母亲，但请认真告诉我吉米·金梅尔，您的母亲将不允许您
回击38没事，他知道这是另一对一
我们的制作助理玛姬（Maggie）从表弟达里（Darryl）那里得到了文字，达里（Darryl）写道
今天的地震怎么了，我们没有把那些东西弄到这里大声笑雪
是的，但是当你回来时地球不会动摇大声笑，我们并没有感觉到结束
在这里，大声笑对我来说听起来像堂兄达里尔（Darryl）
不用担心，我们一切都很好，我们有瑜伽垫可以保护我们，大声笑，如果您愿意
像该视频一样，请单击“订阅”按钮，但前提是您已准备好
承诺